[Chước Tâm]
[Tập 8]
[Bố ruột Cố Tĩnh Uyên tố cáo
anh ta từ chối nghĩa vụ nuôi dưỡng]
Tôi là Hà Vỹ.
Tôi là bố ruột của Tổng giám đốc
tập đoàn Cố Thị,
Cố Tĩnh Uyên.
Tôi chính thức tố cáo nó
tham phú phụ bần,
vong... vong ơn bội nghĩa,
từ chối trách nhiệm nuôi dưỡng.
Ông có bằng chứng gì không?
Có.
Đây đều là chứng cứ.
Lúc trước Viễn...
Lúc đó Cố Tĩnh Uyên
tên Hà Viễn.
Sau khi mẹ nó mất,
nó chê gia đình nghèo khó,
tự chạy đến trại trẻ mồ côi
nói mình là cô nhi.
Lúc tôi tìm thấy nó
thì nó đã được Chủ tịch Cố chọn nhận nuôi,
có thế nào cũng không chịu nhận tôi.
Bấy nhiêu năm nay,
nó chưa từng quan tâm đến tôi.
Nhưng tôi hoàn toàn không ngờ
lúc trước nó trộm đồ,
bây giờ
còn lợi dụng cả trẻ con
vì tranh thầu gì đó.
Tôi... tôi... tôi...
Tôi không thể để nó hại người được,
đúng không?
[Bố ruột Cố Tĩnh Uyên tố cáo
anh ta từ chối nghĩa vụ nuôi dưỡng]
Dù sao…
dù sao thì tôi là bố nó mà.
[Cố Tĩnh Uyên]
Xin lỗi.
Số máy quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được.
Vui lòng gọi lại sau.
Sếp Cố.
Trẻ con trong ngày gia đình.
Sếp Cố, trả lời câu hỏi của tôi đi.
Sếp Cố, nhận phỏng vấn
của chúng tôi một lát đi.
Anh trả lời chút đi, sếp Cố.
Đúng vậy, sếp Cố.
Sếp Cố, chỉ nói vài câu thôi.
Anh trả lời chút đi.
Sếp Cố, anh trả lời chúng tôi đi.
Anh nói gì đi.
Về sự việc lần này,
anh có điều gì
muốn nói với mọi người không?
Anh trả lời vài câu
về sự kiện ngày gia đình đi.
Sếp Cố.
Là mày trộm đồ của tao đúng không?
Không phải tớ trộm đâu.
Không phải tớ.
Còn dám nói dối, chính là mày.
Đúng, chính là mày, chính là mày.
Mau lấy ra đây.
Lấy ra đây.
Không phải tớ.
Chính là mày.
Không có.
Lấy ra đây.
Nhanh đưa ra đây.
Tao nhìn thấy tận mắt.
Chính là mày lấy trộm.
- Đúng vậy, chính là nó.
- Chính là nó.
Tớ không lấy trộm.
Không phải tớ.
Chính là mày
lấy trộm ví tiền của mẹ tao.
Tớ không lấy trộm.
Bởi vì mày là con hoang.
Con hoang thì sẽ đi lấy trộm ví tiền.
Đồ lừa đảo.
Nếu còn không lấy ra,
tao gọi bố mày tới đánh đòn đấy.
Cháu không có lấy trộm.
Mày còn chối nữa.
Cháu thật sự không lấy.
Này, Hà Vỹ.
Thằng con trai ghẻ của anh đi trộm đồ,
anh không quản nó hả?
Trộm... trộm đồ?
Đúng vậy.
Đồ con hoang.
Mày... mày dám trộm đồ?
Con không lấy trộm.
Mày còn nói dối.
Để xem ông đây có đánh chết mày không.
Đáng bị đánh.
Trộm cắp này.
- Đánh nó.
- Đáng đời.
Cho mày trộm đồ này.
Ai cho phép mày.
Con không trộm.
Ai cho mày trộm đồ.
Đánh chết thằng con hoang mày.
Trộm cắp này.
Đồ con hoang.
- Đáng đời.
- Đánh chết nó đi.
Này thì trộm đồ này.
Thằng ăn cắp.
Đồ con hoang.
Còn trộm nữa không?
Con không có trộm.
Ai da.
Đây chẳng phải
cậu con trai Tổng giám đốc của tao sao?
Sao thế?
Cuối cùng mày cũng tìm được
đường về nhà rồi à?
Hả?
Thấy quen thuộc lắm đúng không?
Rất cảm động đúng không?
Gọi bố đi,
để tao nghe xem.
Ông chưa từng tìm tôi,
sao lại nói dối?
Đòi tiền.
Tao nuôi mày biết bao nhiêu năm,
đòi chút đền bù
là điều đương nhiên mà.
Nếu ông chỉ muốn tiền
thì đâu cần trở mặt ngay như thế.
Rốt cuộc ông muốn gì?
Bởi vì tao muốn hủy hoại mày.
Ai bảo mày không để tao yên ổn.
Con đàn bà khốn nạn đó
đẻ ra đứa con hoang như mày.
Năm đó tao không nên để mày ra đời.
Hà Vỹ, ông là đồ súc sinh.
Sao nào?
Cứ tưởng mình là Tổng giám đốc
tập đoàn Cố Thị
thì là
người giới thượng lưu rồi à?
Hả?
Mày là một đứa con hoang.
Con hoang mà chẳng ai cần.
Ông muốn khiến tôi sống mãi
trong cơn ác mộng lúc nhỏ sao?
Hà Vỹ, tôi nói cho ông biết, ông mơ đi.
Tao biết
mày có rất nhiều cách đối phó với tao.
Nhưng
mày không muốn biết
tung tích của bà mẹ La Thiến của mày ư?
Mẹ mày chưa chết.
Trước đây tao lừa mày đấy.
Chọc giận tao,
chuyện gì tao cũng dám làm đấy.
Mày dám dùng mẹ mày
để đánh cược không?
Tại sao tôi phải tin ông?
Lâm Trạch, liên lạc được với chú ấy chưa?
Biết rồi.
Kiều Ngôn,
cô định đi tìm Viễn à?
Chị Vãn Tình.
Cô biết chuyện của Hà Vỹ rồi đúng không?
Đây là chuyện
mà anh ấy không muốn nhắc đến nhất.
Hà Vỹ
không phải là bố ruột của anh ấy.
Cái gì?
Ông ta chỉ cưới mẹ anh ấy thôi.
Hà Vỹ
là đồ không biết xấu hổ.
Mỗi lần uống say
là thích đánh người.
Hơn nữa,
còn là kẻ hay ăn trộm.
Một khi bị phát hiện
là sẽ đổ tội cho anh Viễn,
khiến anh Viễn
bị đánh rất nhiều lần.
Hồi đó dù anh ấy có biện bạch thế nào
cũng chẳng ai tin anh ấy.
Vì vậy sau này,
mỗi khi bị chỉ trích
anh ấy cũng không giải thích cho mình nữa.
Tôi đi tìm chú ấy.
Kiều Ngôn,
cô để anh ấy yên tĩnh một mình đi.
Khi không vui,
anh ấy không thích bị ai quấy rầy.
Nhưng tôi thấy
chắc chú ấy sẽ rất mong
có người tìm thấy mình,
có người chịu lắng nghe nỗi buồn và ấm ức
của chú ấy.
Chú.
Chú ơi, chú có ở đây không?
Chú ơi.
Chú ơi,
chú có ở đây không?
ở đây tối quá,
cháu ở đây một mình sợ lắm.
Rốt cuộc chú có ở đây không thế?
Nếu chú không xuất hiện,
thì cháu
sẽ cứ đợi ở đây.
♪ Vươn tay muốn chạm vào anh ♪
♪ Chỉ còn cách một tấc ♪
♪ Ngón tay chẳng còn sức lực buông trôi ♪
Tìm được chú rồi.
Không cần lo cho chú.
♪ Bí mật mà em giấu kín ♪
Chú không sao.
♪ Dồn nén, trào lên trong đôi mắt ♪
Chú có sao.
♪ Phản chiếu hình bóng em và anh ♪
Nào,
hôm nay cháu sẽ cho chú mượn bờ vai,
chú cứ khóc cho đã đi.
♪ Sự xuất hiện của anh như bầu trời đêm ♪
Ai nói là chú muốn khóc?
♪ Có sao băng vụt qua ♪
Không muốn khóc à?
Vậy
♪ Em chỉ muốn dừng lại ở khoảnh khắc này ♪
cháu sẽ đối phó với Hà Vỹ cùng chú.
Cháu không cần lo chuyện này.
Rõ ràng chú rất cần cháu.
Chú không cần.
♪ Nếu chúng ta còn có "nếu như" ♪
♪ Em nguyện biến thành
dải ngân hà vì anh ♪
♪ Cùng anh tỏa sáng ♪
♪ Cho đến khi vết thương đều lành lại ♪
♪ Gặp gỡ liệu có tốt hơn bỏ lỡ không ♪
Tính tình chú
thật sự rất khó ưa.
♪ Nếu anh cũng nói như vậy ♪
Rõ ràng chú rất muốn cháu tìm thấy chú,
♪ Thì hãy siết chặt đôi tay lại ♪
nên chú mới làm ra tiếng động,
nhưng
♪ Thay cho lời hứa bằng ngôn từ ♪
vừa nãy cháu gọi chú
thì chú lại không lên tiếng.
Rõ ràng chú rất mong
cháu có thể ở cạnh chú,
muốn giữ cháu lại.
Nhưng khi cháu
vươn tay ra
thì chú lại đẩy cháu đi.
Nhưng
cháu thông minh hơn chú nghĩ đó.
Trong lòng chú đang nói
làm ơn, làm ơn đi mà,
xin cháu
hãy giúp chú được không?
Kiều Ngôn à, chú rất cần cháu.
Chú à,
cháu nghe thấy cả rồi.
♪ Nếu chúng ta còn có "nếu như" ♪
♪ Em nguyện biến thành
dải ngân hà vì anh ♪
♪ Cùng anh tỏa sáng ♪
♪ Cho đến khi vết thương đều lành lại ♪
Cảm ơn cháu,
♪ Gặp gỡ liệu có tốt hơn bỏ lỡ không ♪
Kiều Ngôn.
♪ Hãy để con tim lựa chọn ♪
Chú ngốc.
♪ Ôm lấy nhịp đập của khoảnh khắc ♪
♪ Hơn cả những lời hứa bằng ngôn từ ♪
Hà Vỹ lên cơn
chỉ là vì muốn tiền thôi,
chúng ta không cần quan tâm ông ta.
Chỉ là chú không ngờ...
Ông ta phá hoạt động của chúng ta,
rồi còn nhắm vào chú, bôi nhọ chú.
Chẳng lẽ chú thấy
hai chuyện này có liên quan gì à?
Có liên quan đến buổi đấu thầu?
Ừ,
chú cũng nghi Tần Miễn.
Đã làm thì chắc chắn sẽ có dấu vết,
Hà Vỹ là một điểm đột phá rất tốt.
Cháu biết
chú không muốn gặp lại ông ta.
Chú yên tâm,
chuyện này
cứ để cháu lo.
Tôi là bố của Tổng giám đốc
tập đoàn Cố Thị,
[Buổi phỏng vấn của Tiểu Bạch]
Cố Tĩnh Uyên.
Tôi chính thức tố cáo nó
tham phú phụ bần,
vong... vong ơn bội nghĩa,
từ chối trách nhiệm nuôi dưỡng.
Tên Hà Vỹ này,
ai cho hắn cái gan
để liên tục thách thức giới hạn
của nhà họ Cố vậy?
Lại còn dám công khai
bảo Tĩnh Uyên
đến buổi livestream để đối chất với hắn?
Nếu ông ta đã tự dâng đến cửa,
vậy lần này
để cháu đánh trận thay chú ấy.
Được.
Đây là bằng chứng thép để phản bác Hà Vỹ
mà Chủ tịch bảo tôi tìm.
[Hồ sơ phát triển của trẻ
Trại trẻ mồ côi số 2 thành phố Tây Giang]
[Thông tin cơ bản của trẻ]
[Hồ sơ báo án]
[Bản tường trình tình hình vụ án]
Ông nội,
ông đỉnh thật đó!
Ngôn Ngôn,
cháu cứ đi đi.
Nếu không nói lại thằng ranh đó,
ông sẽ dẹp buổi livestream của nó.
Vâng.
[Bản tường trình tình hình vụ án]
[Buổi phỏng vấn của Tiểu Bạch]
Chào các bạn khán giả,
chào mừng đến với
buổi phỏng vấn hôm nay của Tiểu Bạch.
Hôm nay,
anh Cố Tĩnh Uyên
không đến buổi livestream,
chúng tôi cũng đã đợi rất lâu rồi.
Ông Hà,
ông nghĩ hôm nay
Cố Tĩnh Uyên có đến không?
Tôi thật sự rất mong Viễn
còn có chút lương tâm.
Hà Vỹ,
người không có lương tâm là ông chứ nhỉ?
[Buổi phỏng vấn của Tiểu Bạch]
Chào cô MC,
tôi là Kiều Ngôn.
Tôi đến đây
[Bố ruột Cố Tĩnh Uyên tố cáo
anh ta từ chối nghĩa vụ nuôi dưỡng]
là để nói ra sự thật.
Ông Hà đây
chỉ là bố nuôi của chú tôi,
nhưng ông ta chưa bao giờ
thực hiện trách nhiệm của một người bố.
Ông ta chỉ có ngược đãi
chú của tôi,
nhưng mặc dù như vậy,
chú của tôi
chưa bao giờ từ chối việc nuôi dưỡng ông.
Cô ngậm máu phun người.
Cô có chứng cứ gì
mà nói tôi ngược đãi Viễn?
Tôi có hai bằng chứng ở đây.
[Buổi phỏng vấn của Tiểu Bạch]
[Thông tin vụ án]
Đây là bằng chứng
do đồn công an phụ trách khu vực năm đó
cung cấp.
[Thông tin vụ án]
Tháng 10 năm 2003,
ông Hà Vỹ say xỉn
đã đánh con trai mình là Hà Viễn,
còn đẩy chú ấy lên những mảnh chai vỡ.
[Thông tin vụ án]
Hà Viễn chảy máu không ngừng,
và phải khâu năm mũi ở cổ tay.
[Thông tin vụ án]
Bằng chứng này
là tài liệu do trại trẻ mồ côi cung cấp.
[Hồ sơ phát triển của trẻ
Trại trẻ mồ côi số 2 thành phố Tây Giang]
Lần đầu tiên
Hà Viễn chạy đến cửa trại trẻ mồ côi
thì toàn thân đầy thương tích.
Sau khi giám định,
xác định là do bị đánh đập và ngược đãi
thời gian dài.
[Hồ sơ phát triển của trẻ
Trại trẻ mồ côi số 2 thành phố Tây Giang]
Sau đó Hà Vỹ tìm đến trại trẻ mồ côi
để đe dọa, tống tiền.
Thấy không đòi được lợi ích gì
thì bỏ Hà Viễn lại
trại trẻ mồ côi,
[Hồ sơ phát triển của trẻ
Trại trẻ mồ côi số 2 thành phố Tây Giang]
từ đó không hề quan tâm nữa.
Tôi...
Đúng là tôi có đánh Viễn,
nhưng
tôi chỉ không muốn nó
ăn trộm đồ thôi.
Tôi không thể dạy ra một đứa
gây hại cho xã hội chứ,
đúng không?
Cô hãy nhìn tờ,
tờ giấy nhận lỗi này đi.
[Buổi phỏng vấn của Tiểu Bạch]
Đây là tờ giấy nhận lỗi
mà Viễn đã ký
khi ăn trộm đồ ở trung tâm thương mại
năm xưa.
Chắc chắn
là ông ép chú ấy viết
tờ giấy nhận lỗi này.
Nếu Viễn nó không thẹn với lòng,
vậy tại sao hôm nay nó không đến?
Tôi nói cô nghe,
tôi
là nhân viên của bệnh viện đó.
Nhìn thấy chưa?
Những đứa trẻ bị ngộ độc
được đưa đến bệnh viện chúng tôi,
chính mắt tôi thấy
Viễn đại diện cho Cố Thị
thương lượng với phụ huynh của chúng,
dọa dẫm họ,
từ chối bồi thường.
Ông đang nói bậy bạ gì vậy?
Tôi không có nói bậy bạ.
Tôi là bố của Viễn.
Tôi muốn nó xuất hiện
để xin lỗi tôi
và những nạn nhân kia.
Hai người bình tĩnh lại đi.
Bình tĩnh lại đi.
Chúng ta ngồi xuống rồi nói.
Được.
Từ lúc bắt đầu buổi livestream đến giờ,
hai người cũng đã đưa ra
những lời trình bày liên quan.
[Bố ruột Cố Tĩnh Uyên tố cáo
anh ta từ chối nghĩa vụ nuôi dưỡng]
Vậy tiếp theo chúng ta hãy xem
những bình luận nổi bật
được nhiều người thích
[Lớn nhỏ gì cũng sai,
nhưng trộm cắp thì sai nhiều hơn]
đang nói về điều gì.
[Người tốt mà dùng trẻ em
làm marketing à?]
[Xử theo pháp luật]
Sao những người này lại tin Hà Vỹ hơn thế?
Vừa nhìn là biết ông ta chẳng tốt lành gì.
Hừ!
Bình luận đại diện cho dư luận,
mà dư luận là sự thật.
Cố Tĩnh Uyên à,
lần này cậu gặp rắc rối rồi.
Hừ!
Con thấy
chưa chắc đâu.
Xem ra không thể
làm sáng tỏ chuyện này rồi.
Chào mừng quay lại.
Tôi tin qua những bình luận vừa rồi,
[Buổi phỏng vấn của Tiểu Bạch]
mọi người cũng đã nghe được
tiếng nói từ công chúng,
không biết sếp Tiểu Cố có nghe thấy không?
Cố Tĩnh Uyên chột dạ rồi.
Hà Vỹ,
ông chưa bao giờ
coi Cố Tĩnh Uyển là một đứa trẻ,
thậm chí là một con người.
Trong mắt ông,
chú ấy chỉ là một công cụ để trút giận.
Ông có thể vu khống chú ấy vì lợi ích,
dẫn dắt mọi người bạo lực mạng chú ấy,
ông có còn là con người không?
Nhảm nhí!
Cô ta ăn nói bậy bạ.
Ông à.
Hôm nay tôi...
Chú,
sao chú lại đến đây?
Cháu làm nhiều việc vì chú như thế,
sao chú có thể để một mình cháu
đối mặt với tất cả?
Được,
giờ sếp Tiểu Cố
đã đến buổi livestream của chúng ta rồi.
Không sao đâu.
Hiện nay số người
trong buổi livestream của chúng ta
đã hơn 100 nghìn người.
Xem ra mọi người đều rất mong chờ
khoảnh khắc lịch sử khi sếp Tiểu Cố
gặp gỡ bố nuôi của mình.
Viễn à,
sao con lại đối xử với nạn nhân như vậy?
Bố dạy con thế nào,
chẳng lẽ con... con quên hết rồi à?
Lâm Trạch.
Ông còn nhớ cái máy ghi âm này không?
Khi chạy trốn,
tôi chỉ mang nó theo.
Vào năm tôi tám tuổi,
vì không thể chịu đựng
Hà Vỹ ngược đãi trong thời gian dài,
nên tôi đã chọn bỏ trốn
khi ông ta đi ra ngoài.
Tôi không hề ăn trộm đồ.
Trong máy ghi âm này
đã ghi lại chứng cứ lúc đó.
Hừ!
Thằng con hoang,
đóng cửa làm gì đấy?
Hả?
Làm gì đấy?
Con thấy bố bỏ đi nên mới nhặt về.
Nào,
ký tên đi.
[Giấy nhận lỗi]
Con không có trộm đồ.
Những thứ đó là bố lấy về mà.
Thằng khốn này,
tao lấy về thì sao?
Tao bảo mày ký thì mày phải ký,
đây đâu phải lần đầu tiên.
À,
không gánh tội thay tao được à?
Hả?
Con không có trộm đồ,
con không ký.
Ái chà.
Mày còn dám cãi à? Tao...
Chạy đi đâu?
Ký không?
Ký.
- Ký không?
- Con không ký.
Qua đây.
- Thằng ranh này.
Thằng con hoang này.
Cầm bút.
[Giấy nhận lỗi]
[Người nhận lỗi]
Con không ký.
[Buổi phỏng vấn của Tiểu Bạch]
Đủ rồi.
Hà Vỹ,
ông còn muốn ngụy biện gì không?
Là giả.
Đây...
đây đều là bản ghi âm giả của hai người.
Đều là giả cả.
Về tính xác thực của bản ghi âm,
tôi sẽ giao cho
cơ quan liên quan giám định.
[Bố ruột Cố Tĩnh Uyên tố cáo
anh ta từ chối nghĩa vụ nuôi dưỡng]
Còn về việc ngộ độc thực phẩm
trong ngày gia đình,
tôi sẽ công khai tất cả kết quả điều tra
cho công chúng.
Còn nữa,
mọi người nói
tôi là con chó của nhà họ Cố.
Nhưng vậy thì đã sao?
Nhà họ Cố cho tôi một gia đình.
Dù họ coi tôi là gì
thì họ vẫn là người nhà của tôi.
Từ nay về sau,
ai bôi nhọ người nhà tôi
và tập đoàn Cố Thị ở trên mạng
thì cứ chờ nhận thư từ luật sư đi.
Đi thôi,
về nhà.
Vâng.
Sếp Tiểu Cố,
cô Kiều Ngôn,
buổi livestream vẫn chưa kết thúc mà.
Quả nhiên Cố Tĩnh Uyên
cũng ghê gớm đấy.
Bố,
con phát hiện hình như bố
rất để ý đến Cố Thị.
Trước đây chúng ta
đang rất ổn định
trong lĩnh vực công nghệ điện tử,
nhưng lại đột nhiên
chuyển sang bất động sản,
sau đó
thì bố luôn để mắt đến Cố Thị.
Làm ăn kinh doanh
thì phải theo luật kinh doanh.
Sao phải để Cố Thị độc chiếm
thị trường Tây Giang chứ?
Hiểu rõ đối thủ,
bám chặt không buông
mới có cơ hội thắng.
Nhưng nhà chúng ta vốn...
Tử Dục.
Những gì bố có bây giờ
thì sau này đều là của con.
Những gì bố làm bây giờ
đều là vì con.
Vâng.
Lâu lắm rồi chưa ăn lẩu.
Ông nội,
sao tự nhiên hôm nay lại ăn thế?
Ăn lẩu
là muốn được náo nhiệt.
Từ Vấn.
Vâng.
Đến phòng sách
lấy hai chai rượu lâu năm của tôi ra đi.
Vâng.
Ông nội,
xem ra hôm nay ông rất vui.
Nhưng ông đừng quên
bác sĩ đã nói là
nếu không cần uống thì đừng uống.
Thỉnh thoảng uống một ly vẫn được mà.
Tĩnh Uyên à.
Bố.
Lâu rồi chúng ta chưa uống với nhau,
lát con không muốn uống với bố à?
Uống chứ,
chắc chắn phải uống rồi.
Nhưng chúng ta nói trước nhé,
uống vừa phải thôi,
không được quá chén.
Ừ,
đây mới là con ngoan của bố.
Rượu đến rồi.
Bố,
rượu này cũng lâu rồi nhỉ?
Con nhớ là nó đã có từ năm con đến rồi.
Đúng vậy,
lúc con về nhà họ Cố,
bố đã cất công mua để dành.
Hôm nay chúng ta uống rượu của con đó.
Được rồi,
giờ
không có người ngoài,
cả nhà chúng ta
cạn một ly trước đi.
Nào.
Bố, chúc bố luôn được khỏe mạnh.
Chúc ông nội luôn được vui vẻ.
Ôi,
nhờ phúc của cháu gái ông cả.
Nào.
Bố à, bố à.
Bố uống từ từ thôi, vội quá rồi.
Tĩnh Uyên à.
Vâng.
Bố và Hải
bỏ lỡ nhau nửa đời người.
Từ nhỏ con không có chỗ nương tựa,
từ khi con về nhà họ Cố
thì bố luôn coi con như con ruột.
Phải nhớ là
dù sau này con làm gì
thì nhà họ Cố
vẫn luôn là hậu phương vững chắc của con,
nhé.
Nào.
Cảm ơn bố.
Ừ.
Ông nội,
đã nói là chỉ uống một ly,
sao còn uống thế?
Thêm chút đi mà.
Mau ăn thịt đi,
cháu sắp đói chết rồi.
Ừ, được, được, được.
Ăn thôi, ăn thôi.
Đây.
Cảm ơn bố.
Ừ.
Hứ!
Không vui.
Ông nội chỉ biết gắp thịt cho chú,
chứ không gắp thịt cho cháu,
thiên vị.
Ôi, ôi!
Ai cũng có phần, ai cũng có phần.
Ôi, nào, nào, nào.
Nào.
Cảm ơn ông nội.
Bố à,
bố cũng ăn đi.
Ừ, ăn, ăn, ăn.
Đây.
Bố.
Hả?
Việc ngày gia đình
bố cứ yên tâm, con nhất định sẽ xử lý tốt.
Và con cũng nhất định sẽ giành được
mảnh đất đấu thầu đó.
Bố tin
con nhất định sẽ xử lý tốt.
Được rồi,
đừng nói chuyện này nữa,
ăn cơm đã.
Vâng.
Chậm thôi.
Cảm ơn chú.
À,
rượu này mạnh lắm đó, cháu uống ít thôi.
Vâng.
Chú keo kiệt thật đó.
Này có là gì đâu,
cháu chẳng thấy gì cả.
Lạ thật,
tim đập nhanh quá,
chẳng lẽ mình say thật rồi?